大丈夫…
奇跡であって起こせる，ひいのひこよ…
翼広げ
發夢？
又係呢個夢喇
係我同基路仔啊
我識佢㗎
呢個人…
係觀月老師？
小櫻喺落雪嘅新學期
基路仔，你仲要喊起身呀？
做咩喎，基路仔？
我鬧鐘不停噉樣響
但係你就唔肯起身喎，今日啊
你係五年級學生嚟喇
冇錯係喎
我叫木之本應
由今日開始我係五年級生喇
我仍然係一個最討厭數學
最鍾意體育同音樂，活潑好動嘅女仔
不過同以前有啲唔同喇
無論佢收集咗幾多張卡
魔力變到幾強都係咁難瞓㗎
哎吔
不過呢，喺呢個春天假期
佢就收集咗好多張卡喎
只要運用呢啲古羅卡
我就可以使用到魔法啊
早晨啊…怪獸哥哥啊
個鬧鐘響成噉你仲可以瞓得着𠸏？
真係服咗你咯
怪獸我都講過我唔係怪獸嚟囖
喂，乜你哋兩個咁早啊？
早晨啊…爸爸
早晨啊，父子，又一日啊
我唔怕你啊，阿派啊
由今日開始，小英就係五年級生
而桃子就係高中三年級生嚟喇喎
小英呀，今年你有冇調班啊？
同四年級一樣啊，我哋成班一齊升啊
係噉即係仍然同姿世同班啦，真係好呢
係啊
係喇，哥哥呀，你呢？
你同雪兔哥哥係咪同班啊？
雖然係有調到班
但係我哋仲係同班啊
噉樣
你每朝都係同雪兔哥哥一齊返學啦
冇錯吖
哎吔
好喇，我走喇
哦，今日嘅發表會你要加油啊
我會㗎喇，仲有啊，如果有啲咩事嘅話
就打去酒店嗰度揾我啦
屋企啲嘢我哋會搞掂㗎喇，拜託晒喇
再見
路上小心啲啊
爸爸畀心機啊
哥哥呢？
咁過份㗎，抌低人呀？
新學期啱啱先開始，我唔想遲到吖嘛
雪兔
鼠兔哥哥
早晨
早晨啊，桃子
早晨啊，小町妹妹
早晨啊，鼠兔哥哥，係喇，鼠兔哥哥
你架單車呢？
尋日我踩單車買嘢嗰陣
唔小心碌爆咗條呔啊
噉你應該打電話畀我
等我幫你修理吖嘛
我返屋企嗰陣順便匿埋去單車舖嗰度整啊
桃子，你今日做實日生㗎喎
你唔使等我㗎喇，你返去先啦，嗯
係噉，陣間見啦，嗯
星妹妹，你趕唔趕時間啊？
唔趕，我唔趕時間啊
係噉，我哋一齊行吖
好𡅅
今日開始你係五年級生喇喎
係啊
雖然係遲咗少少啊
呢一份…
係補祝生日同埋升五年級嘅禮物啊
送畀我𠸏？
嗱
多謝，櫻桃哥哥
早晨
早晨啊，小櫻
早晨啊，珠世
我哋又試同班喇，真係好喇，小櫻
係啊，小櫻？
你手上嗰盒係咪禮物嚟㗎？
係啊，係樹豆哥哥送畀我㗎
係噉發展得幾好喎
早晨啊…
早晨啊，咁多位，嘿，係喇
唔知今年邊個做我哋嘅班主任呢？
係喎，今年換咗班主任喎
寺田老師份人夠斯文又有幽默感
佢真係好好人㗎
你而家你做咩啊？
冇嘢啊，唔知邊個係新班主任呢？
啱啱趕得切啊，早晨啊，小狼、梅寧
早晨啊
早晨啊，你哋唔知醒呀？
我發咗個好夢啊，所以咪唔願起身囖
發咩夢啊？
係一個我同小狼嘅約會嘅夢嚟㗎
約會？
老師嚟咗喇
媽
係官員老師啊
哎吔
木之本同學佢做乜嘢啊？
佢喺度逃追緊啊
噉就係點唧？
各位同學，早晨啊
早晨啊，老師
我就係你哋呢班今年嘅班主任喇
我叫做官月歌範
各位好啊
嗰個…
由今日起嘅Nene…
嗰個咪係官員老師
我就係大家嘅班主任，負責照顧大家
我會努力做到最好㗎
大家畀啲心機讀書啊，知道
不過…
嗰個人…
好喇，今日第一堂係自由活動時間
不如諗啲嘢玩啦，好啊…
老師呀，我哋玩啲咩好啊？
噉呀？
我哋出去外面啦
大家想玩啲乜嘢啊？
玩閃避球吖，玩排球，打籃球，踢足球
玩咩啊？係囖，噉啦，我哋玩閃避球啦
大家出去外面啦，係
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
趁未積到好厚，快啲去玩，好
係櫻花？
落雪喇
雖然係遲咗少少啊
呢一份係補足生日同埋升五年級嘅禮物啊
鼠兔哥哥
哎吔，鼠兔哥哥
我拎咗一包薯片嚟啊
都已經係春天㗎啦，點解仲會落雪𠸏？
小英啊，你今晚要扣返張棉氈瞓覺啊
手表係雪兔哥哥送畀我嘅
你有冇聽我講㗎？
算啦，你有你陶醉啦
嗱，你唔好怪我食晒成包薯片啊
手表係雪兔哥哥送畀我嘅
好幸福啊
幸福呢樣嘢唔可以飽肚㗎
係嘞
新嘅班主任就係嗰個
不可思議嘅老師嚟呀？
我的確感覺到有股力量啊
而且呢個擁有犀利力量
嘅人就喺我哋身邊咋
就係噉搞到我哋掌握唔到古羅卡嘅位置啊
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
春未積到好厚，快啲去玩啦
不過春天落嘅雪都唔會積到好厚啦
有咩事啊？
冇乜嘢啊
都係時候要準備晚飯喇喎
今晚食乜嘢啊？
咁凍食燜牛肉啦，開啊
啦…
我返嚟喇
哥哥呀？
嘿，小英啊
咩啊？
幫我拎條毛巾過嚟吖
毛巾？
做咩啊？
咁多雪𠸏？
咁大雪真係麻煩啊
連單車都完全行唔到𠻹
啲雪真係積得咁厚呀？
係啊，差唔多積咗成米咁厚𠻹啊
係啊
我屋企嘅四周圍好似積咗薄雪牆噉啊
我呢度四周圍都係白濛濛啊
都成4月㗎啦，真係奇怪啊
噉嘅情形會唔會係…
係古洛卡喺度搞鬼啊？
噉即係，卡卡特有事要出動啦
我有套衫好啱啱自作戰用㗎
我真係好想可以快啲拍攝啊
周圍都鋪滿晒白雪啊
我屋企一樓畀雪埋住咗啊
將卡喺咁大範圍發動力量
我哋竟然一啲都發覺唔到啝
落去睇下喇
小英啊…
哎吔，救命啊，快啲救我啊，哎吔
你成日捉咁硬嘅…
呢啲雪係史努斯卡做出嚟㗎
小狼，梅鈴
奇啦
點解你哋兩個可以企喺啲雪上面㗎？
噉都係全靠小狼啲魔法咋
你用風之之卡咪一樣企到？
係喎
就算你唔講我都啱啱想講㗎咋
係啊
係雪？
Snow之卡？
冇錯啊，不過啲雪落到噉之前
我感覺唔到佢出現啊
我都係啊
不過觀月老師講過
話有啲好靚嘅嘢飄落嚟㗎
佢仲好似一早知道啲雪會積到咁厚𠻹㗎
噉即係佢一早就知道
今次係古羅卡喺度作怪啦
我都唔係好清楚啊
嗰個官月老師果然唔係普通人嚟啊
不過官月老師份人咁温柔
而且又生得咁靚
一啲都唔似會害人㗎喎
又試落雪喇
仔細
梅玲啊
再係噉落去…
我就唔可以拍攝小櫻嘅影子㗎喇
哎吔
誒，呢邊啊
弊喇
佢追住我哋啊
呢啲樹會向有魔力嘅人發動攻擊㗎
要離開梅玲佢哋啊，快啲啊
坐上嚟吖
快啲啦
再係噉，好快就畀佢追到㗎喇
再係噉落去嘅話
呢個城市會完全畀啲樹封住咗㗎
唔可以淨係逃走㗎
不過…
火神
照來
成功喇
哦，唔係啊
唔得啊，要強勁啲嘅火先得㗎
強先嚟啦
可惡，佢真係好煩啊，哎吔
而家點算啊？
好啦，試多次吖，吓？
做乜嘢啊？
咩事啊？
隻錶唔見咗啊
嗰隻錶？
係咪金豬商總嗰隻錶啊？
隻錶係雪兔哥哥送畀我㗎，吓？
你話係嗰個人送畀你𠸏？
太過份喇
好犀利啊
啲女仔發起嬲上嚟果然可得人驚啊
小英，嗰個就係Snozka嘅真身啊
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
隻手錶唔見咗喇
隻手錶係雪兔哥哥送㗎
喂
雪兔哥哥隻手錶冇咗喇
你…你唔好喊啦
喂…叫埋姿世同嗰個女仔嚟先啊吓
喂
唔好喊啦
我陪你揾啦，直到揾返為止吖
多謝你啊，小狼你好好人啊
你哋好嘛？
官月老師
件衫好得意喎
哎吔，佢噉𠸏，其實我係…
唔使咁緊張喎
我知道木之本同學跌咗嘢
所以拎返嚟畀佢咋
呢隻錶係木之本同學㗎嗬？
係啊
不過，你點會知道係我㗎？
我覺得係囖
今日辛苦晒你哋喇，好啦
你哋快啲返屋企，早啲休息啦
係啊
今次真係唔該晒你啊
合唱コンクールに向けて毎日練習している智也ちゃん
私も聞いたんだけどすごく素敵なの，頑張って
コンクール絶対応援に行くからね
喂？智也ちゃん
声…どうしたの？
智也ちゃん，「カードキャッター」桜
桜と消えた智也の声，次回も桜と一緒に
デレ